Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn?id=8634978



Kiwi Browser - Fast & Quiet


Kiwi Browser создан для работы в Интернете, чтения новостей, просмотра видео и прослушивания музыки без лишних хлопот.


Kiwi основан на Chromium и WebKit, движке, на котором работает самый популярный браузер в мире, поэтому вы не потеряете свои привычки.


Мы надеемся, что вы полюбите киви так же сильно, как и мы.


 Примечание для опытных пользователей и сторонников: у нас есть сообщество Discord (чат), где вы можете обсуждать разработки и делиться идеями: https://discordapp.com/invite/XyMppQq


Основные особенности: 
★ На основе самого лучшего Chromium 


★ Невероятная скорость загрузки страницы 🚀 
Благодаря нашему очень оптимизированному механизму рендеринга мы можем очень быстро отображать веб-страницы.


★ Супер-сильный блокировщик всплывающих окон, который действительно работает 


★ Поддерживает множество расширений 


★ Разблокировать Facebook Web Messenger 
Зайдите на m.facebook.com и пообщайтесь с друзьями, не устанавливая приложение FB.


Больше добра: 
★ Ночной режим с настраиваемой контрастностью и режимом оттенков серого. 
100% контраст = чистый черный AMOLED (фактически отключает пиксели) - рекомендуется! 
101% контраст = чистый черный AMOLED + белый текст


★ Нижняя адресная строка 


★ Управление веб-сайтами, отображаемыми на главной странице 
Нажмите и удерживайте, чтобы переместить или удалить плитки, нажмите [+], чтобы добавить новый веб-сайт.


★ Отключить AMP (настройки, конфиденциальность) 


★ Блокировать надоедливые уведомления 


★ Блокируйте медленные и агрессивные трекеры, чтобы защитить вашу конфиденциальность. 


★ Импорт / экспорт закладок. 


★ Пользовательская папка загрузок 
Выберите, где хранятся ваши загруженные файлы.
Примечание. В некоторых версиях Android при удалении приложения Android также удаляет ваши загрузки.
Имейте это в виду, если вы манипулируете Kiwi (для резервного копирования файла закладок) или переносите на другое устройство.


Опытные пользователи:
Если вы хотите открывать ссылки с помощью внешнего приложения, вы можете нажать и удерживать ссылку или изменить настройку по умолчанию в разделе «Настройки», «Специальные возможности».


Чтобы добавить новую поисковую систему, перейдите в свою любимую поисковую систему и выполните несколько поисков, а затем перейдите в «Настройки», «Поисковая система».


Kiwi Browser очень новый и все еще тестируется. Пожалуйста, помогите нам, отправив небольшое электронное письмо, если вы видите сбои, ошибки или просто хотите сказать Привет 😊


Kiwi Browser


Kiwi Browser es un navegador para Android con el que podremos navegar por Internet a mucha velocidad y sin consumir demasiada memoria en nuestro dispositivo. Gracias a su liviana interfaz y al contar con un desarrollo sustentado desde Chromium y WebKit, apenas tardaremos unos segundos en cargar el contenido que más nos interese.


Uno de los aspectos que más destacan de Kiwi Browser es que el navegador nos permite añadir una gran cantidad de extensiones que otros exploradores de Internet para smartphone no soportan. Por ejemplo, dispondremos de varios bloqueadores de anuncios o de la posibilidad de instaurar la vista de cuadrícula en Google Meet.


Por otra parte, de Kiwi Browser también destacamos que incorpora el aclamado modo nocturno con el que la interfaz se mostrará en tonos cercanos al negro. En paralelo, también contaremos con protección frente a multitud de amenazas y podremos administrar y seleccionar los sitios web favoritos que se mostrarán en la pantalla de inicio.


Kiwi Browser nos permite visitar multitud de páginas web con total comodidad a través de nuestro smartphone. Además, contaremos con bastante velocidad y un buen ritmo en nuestras descargas de ficheros.


Requisitos (Última versión)


Preguntas frecuentes


¿Qué es Kiwi Browser?


Kiwi Browser es un navegador web ligero basado en Chromium. Cuenta con modo oscuro activado por defecto, así como la posibilidad de añadir extensiones y utilizar el traductor integrado.


¿Es seguro utilizar Kiwi Browser?


Sí. Utilizar Kiwi Browser es totalmente seguro, ya que está basado en Chromium, igual que Google Chrome. Además, es open-source, por lo que cualquiera puede revisar su código fuente y comprobar que es totalmente fiable.


¿Qué pasó con el navegador Kiwi Browser?


Kiwi Browser fue eliminado de la Google Play Store en mayo de 2019 por "uso inadecuado del dispositivo y de la red". Sin embargo, Google rectificó y volvió a permitir la descarga de la app.


¿Cómo se pueden usar las extensiones en Kiwi Browser?


Para utilizar las extensiones en Kiwi Browser, tan solo tenemos que descargar los archivos y añadirlos a la app. Para obtener los archivos, podemos descargarlos desde la tienda de extensiones de Chrome, así como obtener los archivos de otras fuentes.


Más información

 Nombre de paquete com.kiwibrowser.browser  Licencia Gratis  Sistema operativo Android    Categoría Navegación  Idioma Español
