Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn?id=3146928



Pro des Mots en Français 4+


Vous aimez mettre votre sens de la logique et votre vocabulaire à l'épreuve ? Alors TÉLÉCHARGEZ « Pro des Mots en Français » pour vous remuer les méninges GRATUITEMENT !


What’s New


-fix bugs
-add more levels
-update game UI


Ratings and Reviews


Review


Ads are annoying. There should be bonus points for words formed with letters at hand. Terrible to use first names. Not as amusing as Wordscape
 


Find words


Helps thlnk words and learn meaning
 


Mots


How can we get rid of all the ads. It is annoying.
 


App Privacy


The developer, Le Huong , indicated that the app’s privacy practices may include handling of data as described below.


Data Not Collected


The developer does not collect any data from this app.


Privacy practices may vary, for example, based on the features you use or your age. Learn More


Information


Compatibility iPhone Requires iOS 7.0 or later. iPad Requires iPadOS 7.0 or later. iPod touch Requires iOS 7.0 or later. Mac Requires macOS 11.0 or later and a Mac with Apple M1 chip or later.


English, Arabic, Armenian, Catalan, Czech, Danish, Dutch, Finnish, French, German, Greek, Hebrew, Hungarian, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Malay, Norwegian Bokmål, Polish, Portuguese, Romanian, Russian, Simplified Chinese, Slovak, Spanish, Swedish, Thai, Traditional Chinese, Turkish, Vietnamese


Pro des Mots en Français 4+


*Jeu d’agilité mentale et vocabulaire en français. 
*Faites glisser les lettres avec le doigt jusqu’à leur place correcte. 
*Un jeu éducatif et divertissant.


Vous aimez mettre votre sens de la logique et votre vocabulaire à l'épreuve ? Alors TÉLÉCHARGEZ « Pro des Mots en Français » pour vous remuer les méninges GRATUITEMENT !


Nouveautés


-fix bugs
-add more levels
-update game UI


Notes et avis


Pro des mots en français


J’aime beaucoup ce jeux car il fait travailler les meneiges
 


Mots refusés


Dès le moment qu’un mot est bien composé avec le nombre de lettres demandées, il devrait être accepté. Cela augmenterait le dynamisme du jeu.
 


Pro des mots en français


Facile présentement, j'espère avoir un peu plus de challenge
 


Confidentialité de l’app


Le développeur Le Huong a indiqué que les pratiques de l’app en matière de confidentialité peuvent comprendre le traitement des données comme décrit ci‑dessous.


Données non recueillies


Le développeur ne recueille aucune donnée avec cette app.


Les pratiques en matière de confidentialité peuvent varier selon les fonctionnalités que vous utilisez ou selon votre âge. En savoir plus


Détails


Compatibilité iPhone Nécessite iOS 7.0 ou une version ultérieure. iPad Nécessite iPadOS 7.0 ou une version ultérieure. iPod touch Nécessite iOS 7.0 ou une version ultérieure. Mac Nécessite macOS 11.0 ou une version ultérieure et un Mac avec une puce Apple M1 ou une version ultérieure.


Français, Allemand, Anglais, Arabe, Arménien, Catalan, Chinois simplifié, Chinois traditionnel, Coréen, Danois, Espagnol, Finnois, Grec, Hongrois, Hébreu, Indonésien, Italien, Japonais, Malais, Norvégien, Néerlandais, Polonais, Portugais, Roumain, Russe, Slovaque, Suédois, Tchèque, Thaïlandais, Turc, Vietnamien
