Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn?id=5597744



CyberDino: T-Rex vs. Robots 9+


Attack
The first thing you’ll do in CyberDino is attack. In attack mode, you roam through a series of battles against robots. You have 3 abilities to use with your default attack. There are 4 separate regions, each new place bringing tougher enemies, and a final boss at the end.


Craft
At the end of each battle, you’re rewarded with all the loot you earned throughout the game. You can use the goods to craft new armor and weaponry to make you stronger for the next fight. You can also earn more crafting materials by opening loot boxes when available.


Upgrade
You also earn currency in battles. You can use that to upgrade your special abilities. The further you progress, the more of these abilities you unlock. Helicopter and lightning strikes are just two of the many upgrades that come later in the game.


Features
- Four battle regions with tricky new enemies to destroy
- Various upgrades to improve your special abilities
- Crafting items allow you to build stronger weapons and armor
- Loot boxes containing different rewards


CyberDino: T-Rex vs Robots


CyberDino: T-Rex vs Robots — это игра в жанре экшн с боковой прокруткой без рекламы, в которой представлены футуристические битвы кибер-динозавров. Сражайтесь с различными монстрами и роботами, улучшайте свое снаряжение и станьте лучшим КиберДино в этой игре-файтинге роботов-динозавров.


Атака
Первое, что вы будете делать в CyberDino: T-Rex vs Robots, — это атаковать. В режиме атаки вы проходите серию сражений с роботами. У вас есть 3 способности, которые вы можете использовать с атакой по умолчанию. Есть 4 отдельных региона, каждое новое место приносит более сильных врагов и финального босса в конце.


Ремесло
В конце каждой битвы вы будете вознаграждены всей добычей, которую вы заработали на протяжении всей игры. Вы можете использовать товары для создания новых доспехов и оружия, которые сделают вас сильнее для следующего боя. Вы также можете заработать больше материалов для крафта, открывая ящики с добычей, когда они доступны.


Обновление
Вы также зарабатываете валюту в боях. Вы можете использовать это, чтобы улучшить свои специальные способности. Чем дальше вы продвигаетесь, тем больше этих способностей вы открываете. Вертолет и удары молнии — это лишь два из многих улучшений, которые появятся позже в игре.


Функции
- Четыре боевых региона с новыми хитрыми врагами, которых нужно уничтожить
- Различные улучшения для улучшения ваших особых способностей
- Создание предметов позволяет создавать более сильное оружие и доспехи.
- Лутбоксы с различными наградами


CyberDino: T-Rex vs Robots — игра без рекламы. Наслаждайтесь этой потрясающей игрой в жанре файтинг с роботами-динозаврами без перерывов!


CyberDino: T-Rex vs Robots также является бесплатной офлайн-игрой!
