Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn?id=7343155



Dad's Monster House


Freud once said: "Love and work, work and love. that's all there is." But what of the pain, the struggles that arise when we're forced to choose between our ambitions and love? In dealing with such conundrums, we’ve all likely hurt those we hold dearest to us. For it's often in the darkness that we feel most safe. With Dad's Monster House, I wish to provide those kinds of heartrending memories a chance at redemption. I dedicate it to scientists, to my childhood dreams; to those I love, and to faded memories. I hope that within you'll find the greatest of answers, be they for your love, for science, or dreams. [Gameplay] A sudden call in the deep of night has you return to a house you haven't visited for many a year. You must unravel one puzzle after another: to from within scenes intertwined with memories find clues and get to the bottom of your father's secret. The choice of whether to redeem or ultimately end this sad story lies in your hands. [Features] Instead of going for bright and vivid colors, I have opted for a black-and-white art style. The fragmented narration, plentiful puzzles, and delicate sound designs create an immersive experience where you as the player get to truly feel the ups and downs of the protagonist's emotions. Continue to unravel the story as you collect more items.


Published by


Developed by


Release date


Playable on


Capabilities



  
4K Ultra HD

  
Single player

  
60 fps+

  
Optimized for Xbox Series X|S

  
Smart Delivery

  
Xbox achievements

  
Xbox presence

  
Xbox cloud saves

  
Xbox Live




Dad's Monster House


Dad's Monster House - это нарисованная от руки игра-головоломка в жанре ужасов и фэнтези.
В ней рассказывается о путешествии Карлоса после того, как он получает сигнал бедствия от своего отца, в котором отец умоляет его вернуться в их прежний дом и спасти его.
Исследуя дом, Карлос встречает множество страшных, но в то же время "милых" монстров. Решая головоломки, он все ближе подбирается к истине.


Фрейд однажды сказал: "Люби и работай… работай и люби: больше и нет ничего".
Но что же делать с болью, с борьбой, которая возникает,
когда мы вынуждены выбирать между нашими амбициями и любовью?
В борьбе с подобными противоречиями, всем нам, должно быть, доводилось причинять боль самым близким нам людям.
Ведь часто именно в темноте мы чувствуем себя в наибольшей безопасности.
В Dad's Monster House я хочу дать этим душераздирающим воспоминаниям шанс на искупление.
Я посвящаю эту игру ученым, моим детским мечтам,
тем, кого я люблю, и угасшим воспоминаниям.
Я надеюсь, что в ней вы найдете ответы на величайшие вопросы, будь то ответы на вопросы о вашей любви, науке или мечтах.


[Геймплей]
Внезапный звонок глубокой ночью заставляет вас вернуться в дом, который вы не посещали уже много лет. Вы должны разгадывать одну головоломку за другой, ища подсказки в сценах, переплетенных с воспоминаниями, и в итоге докопаться до истины о тайне вашего отца.
Выбор: продолжить эту печальную историю или положить ей конец, находится в ваших руках.


[Особенности игры]
Вместо того, чтобы использовать яркие и живые цвета, я выбрал черно-белый художественный стиль. Разбитое на фрагменты повествование, множество головоломок и деликатное звуковое оформление создают захватывающий игровой опыт, в котором вы, как игрок, по-настоящему ощущаете взлеты и падения эмоций главного героя. Продолжайте распутывать клубок истории, собирая все больше предметов.
