Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn?id=9165872



DraStic DS Emulator


En dispositivos Android, los emuladores de Nintendo DS o GBA siempre estarán restringidos por Google. Por lo general, vaya a otra aplicación. En este sentido, el emulador DraStic DS es una buena opción. Es una aplicación emuladora para el sistema operativo Android que permite a los usuarios jugar juegos de Nintendo DS. Además, este puede considerarse el mejor emulador en su dispositivo móvil.


Prueba también:


Características de Drastic ds emulator APK


Guardar tus datos


Los jugadores pueden usar este emulador para guardar cualquier juego que les guste. Sus archivos guardados se almacenarán en la memoria del dispositivo. Después de eso, puede cargarlos en Google Drive para que pueda hacer una copia de seguridad y descargarlos en cualquier momento.


Además, aunque cambies de dispositivo, los archivos guardados no se perderán y podrás seguir jugando a tus juegos favoritos.


Mejora de graficos


Los juegos de Nintendo DS siempre están diseñados para adaptarse a la resolución de pantalla de ciertos dispositivos. Por lo tanto, suelen tener una resolución relativamente baja de 256×192 píxeles. La mayoría de los dispositivos Android de hoy en día tienen resoluciones de pantalla más altas (generalmente Full HD).


Con este emulador, la resolución del juego es 2 veces mayor que la original y puedes disfrutar de mejores juegos de Nintendo en el sistema operativo Android. Esto hará que el juego sea más claro. Además, los desarrolladores recomiendan dispositivos con CPU de cuatro núcleos para que esta función sea más estable.


Soporte a código de trucos


Además, DraStic DS Emulator admite códigos de trucos de usuario. Los códigos de trucos son códigos agregados por los desarrolladores para cambiar ciertas características del juego para que los jugadores puedan completar el juego más fácilmente. Además, este código también puede ayudarte a cambiar la escena del juego, cambiar la ropa del personaje o desbloquear nuevas misiones… Tendrás la oportunidad de usar miles de códigos de trucos en muchos juegos diferentes.


Juego a 2 pantallas


Los dispositivos Nintendo DS suelen tener dos pantallas separadas. Funcionan de manera diferente cuando comienzas el juego. Esto puede ser un poco difícil si quieres tener todo en la misma pantalla.


Pero con DraStic, esto es excelente porque ofrece hasta 6 modos de visualización, lo que permite a los jugadores personalizar 2 pantallas simultáneamente. Con una simple operación, el jugador puede girar la pantalla horizontalmente para que pueda colocarse en dos direcciones.


Descargar DraStic APK + MOD full español gratis 2022


DraStic es un potente emulador de Nintendo DS para Android, que nos permitirá disfrutar cómodamente de casi todo el catálogo de la popular portátil de Nintendo. Como es habitual, las ROMs no vienen incluidas. Y se recomienda jugar únicamente con nuestras propias copias de seguridad.


Las opciones de configuración de DraStic nos permitirán ajustar la calidad visual de los juegos y personalizar los controles. Además, una vez estemos dentro de un juego, no tendremos más que pulsar el botón del menú para alternar entre las distintas opciones de control: controles virtuales, gamepad o stylus. Incluso podremos simular el cierre de la Nintendo DS (útil para algunos juegos).


Como también es relativamente habitual en este tipo de emuladores, los usuarios de DraStic podrán guardar la partida en cualquier momento. Un sólo toque sobre el botón de ‘save state’ y tendrán la partida guardada y lista para retomarla en cualquier momento.


DraStic es un potente emulador de Nintendo DS, que cuenta con una lista de compatibilidad colosal, y en general funciona a la perfección con casi todos los juegos. Un emulador sobresaliente que, eso sí, como se puede ver en las capturas, está íntegramente en chino.


 LINK DE DESCARGA: 
