Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn?id=4728486



FNaF 6: Pizzeria Simulator v1.0.5 MOD APK (Premium Unlocked) Download


Have you ever participated in a game that has both cute and horror elements? If not, below we provide you with a very new game, sure to make you extremely excited about this unique game. It was FNaF 6: Pizzeria Simulator. Join the game, open a pizza shop and start new business goals. Download this game to your phone and start building your pizza kingdom right away.


GAME DESCRIPTION


This is a simulation game that has both horrors, dramatic but equally cute elements produced by Clickteam and is played on mobile platforms with the Android operating system. FNaF 6 has a fee, players will have to spend a small amount of money to buy it at the Google Play store system, but this will be a beautiful game that will definitely be worth the money you. In the game, you manage your pizza shop and take the orders you just ordered, make and deliver them as quickly as possible, then open a high-quality private business to make a great deal of money. The player's task will be to buy a house, buy furniture, redecorate the store, buy more baking ingredients . and open the door for sale.


EYE CATEGORY AND GRAPHICS AND SOUND SYSTEM


This game's attraction is the surprise with the sound system from horror to play, giving players a lot of exciting experiences. In FNaF 6, you will be going from surprise to surprise. At first, entering the world of FNaF 6, you will see a horror scene of a table and small lights flashing in the store in front of your phone screen. Damaged animatronics essentially sit with a sheet of paper and a recorder with a chirping sound that gives you a feeling of horror in a subtle way. Unlike the scary ghost at the beginning of the game, in the really next part, the scene is really designed to be lovely, bustling generally, and basically full of life in a preeminent way.


HOW TO PLAY


This is a straightforward game; you start taking orders from hungry customers, making pizzas, and selling them all in one day. After one working day then you'll need to complete paperwork and close the store. The money you earn will upgrade and expand the restaurant business more and more. In FNaF 6, the player will have two choices. The first choice is you will save the animatronics or not, and the second choice is you will throw away the animatronics. Depending on the choice to have different gameplay. You also have another task to throw pizzas in the children's faces and check out the animatronics. Indeed, FNaF 6 provides players with extremely great experiences with complex and equally horrifying challenges from animatronics. Design and create your own business by yourself, serve customers well, to make a lot of money. Moreover, with both lovely and magical graphics, it makes an exciting game. So, quickly download this game to your computer and enjoy it; there will be many exciting things waiting for you in that game.


Download FNaF 6: Pizzeria Simulator (MOD, Premium Unlocked)


We replaced some download links to download Moddroid APK. You can download FNaF 6: Pizzeria SimulatorWith a faster download speed.


FNaF 6: Pizzeria Simulator mod 1.0.4 Unlocked


FNaF 6: Pizzeria Simulator is known as "a trump card" of Clickteam publisher. One of the top games in the simulation game genre. With new gameplay, will bring players great emotions.


About the game FNaF 6: Pizzeria Simulator


Coming to the game FNaF 6: Pizzeria Simulator, you have the opportunity to become an owner of a famous pizza restaurant chain in the world. Unlike other pizza restaurants, your shop will be a little bit ghostly. This has created a highlight that attracts customers more than ever. Are you ready for the coming months of running the shop? There will be many interesting things waiting for you ahead.


Renovate your restaurant in style


Your pizza restaurant will be oriented to develop according to you. However, the difficulty is that you will have to renovate them from the existing ones of the previous owner, because this is a transfer restaurant. But don't worry, everything will be fine. The more your business grows, the more capital you will have to invest and renovate. Therefore, come up with smart sales strategies.


Guaranteed customer satisfaction


As I mentioned before, your task is to come up with clever business strategies to pull in a huge amount of revenue. Therefore, I advise you the best strategy is to take customer satisfaction as a priority. Try to ensure good service and good feedback from guests. That will help your restaurant get more guests, upgrade and earn more money.


Unlimited play


If other role-playing game genres have certain levels. Then with FNaF 6: Pizzeria Simulator, players do not need to worry about the level of the screen limit. Just try and be patient, you will more and more take the restaurant to unexpected levels. It can be said that this is a game that tests the patience of the participants.


Deserving award


Besides the restaurant business, players will have to perform daily tasks. When completing the set tasks, the player will receive a corresponding amount of money or items. This will help your restaurant renovation work more smoothly.


Graphics and sound


FNaF 6: Pizzeria Simulator is built with a slightly horror character image. However, with sharp 3D graphics, it will give players very eye-catching effects.


In addition, the game sound system is also invested quite methodically. The vibrant background music helps you immerse yourself in the very new game world.


Download FNaF 6 Mod apk for free for Android


We provide FNaF 6: Pizzeria Simulator Mod apk and original version on google play. Please choose the most suitable file for your android operating system. Our files are selected very safe and do not contain malicious links or viruses. Download The FNaF 6: Pizzeria Simulator Apk and discover it now.!


فناف ۶


FNaF 6: Pizzeria Simulator‏ Mod: 100 ٪ تعمل على ۲۵,۲۰۳ الأجهزة, صوت بواسطة ۳۹, طورت بواسطة Clickteam Usa Llc, All modes are open..


FNaF 6: Pizze ia Simula o ‏ Mod Apk 1.0.2 مفتوحة APK


مطور: Click eam Usa Llc الإصدار: ۱٫۰٫۲


۱۰۰% wo ki g o 1,988 الأجهزة


دانلود FNaF 6: Pizze ia Simula o 1.0.3 – بازی شبیه سازی ترسناک “پنج شب کنار فردی ۶” اندروید مود دیتا


FNaF 6: Pizze ia Simula o v1.0.3 Mod – بازی شبیه سازی و ماجرایی “پنج شب در کنار فردی ۶” اندروید نسخه خریداری شده بازی با قیمت ۲٫۹۹ دلار نسخه مود (آنلاک شده) به صورت جداگانه تست شده با اجرای آفلاین


FNaF 6: Pizze ia Simula o – پنج شب در کنار فردی ۶: شبیه ساز پیتزافروشی ششمین بازی از سری بازی های Five Nigh s a F eddy’s یا پنج شب در کنار فردی می باشد که ابتدا در سال ۲۰۱۷ و با عنوان F eddy Fazbea ’s Pizze ia Simula o برای پلتفرم ویندوز (PC) منتشر شد و بعد از دو سال، نسخه بازسازی شده آن همراه با تغییرات زیاد برای موبایل ها و تبلت های اندرویدی ارائه شد. این بازی هم درست مثل قسمت های قبلی توسط Sco Caw ho توسعه داده شده است. مسئولیت انتشار نسخه موبایلی این سری از بازی ها بر عهده استودیوی آمریکایی Click eam USA LLC می باشد. این بار هم تصمیم گرفتیم تا قسمت ششم این بازی را نیز به عنوان اولین وب سایت ایرانی خدمت شما عزیزان معرفی کنیم. FNaF 6: Pizze ia Simula o برعکس ۵ قسمت قبلی، سبکی کاملاً جدید و متفاوت دارد. در این بازی تمرکز زیادی روی بخش مدیریتی گذاشته شده است و کلیت بازی از حالت یک اثر ماجراجویانه و ترسناک به یک بازی شبیه سازی و مدیریتی تبدیل شده است. چنین تغییری آن هم در یک نسخه رسمی کمی دور از انتظار بود اما برخلاف تصورات عمومی، این بازی اتفاقاً بازخوردهای خیلی جالبی داشته است. در بازی FNaF 6: Pizze ia Simula o قرار نیست که شما در نقش شخصیت اصلی مثل نسخه های قبلی به یک شکار تبدیل شوید. در همه قسمت های پیشین، سبک بازی به صورت اول شخص بود و روند گیم پلی آن از طریق کنترل دوربین های مداربسته و بررسی های شبانه شخصیت اصلی در مکان های تاریک بود. اما در قسمت ششم این سبک تغییر یافته و به یک بازی شبیه سازی و مدیریتی تبدیل شده است.


بازی FNaF 6: Pizze ia Simula o اگرچه یک بازی مدیریتی است، اما هیچوقت این فرانچایز دست از ترساندن بازیکنان برنمیدارد! شاید قسمت ششم خشونت و ترس قسمت های ۱ تا ۵ را نداشته باشد، اما با این حال درون مایه ترسناکی که از بخش داستانی این بازی پیداست، خبر از اتفاقات و صحنه های خوفناک در طول بازی می دهد. در این بازی شما باید این بار در نقش یکی از نمایندگان مجموعه Fazbea E e ai me یک رستوران پیتزافروشی بسازید و آن را درست مثل رستوران اصلی این مجموعه طراحی کنید. وظیفه شما مدیریت این رستوران و تلاش برای توسعه و گسترش آن است. مدیران اصلی Fazbea E e ai me به شما وسایل و تجهیزات لازم برای این کار را می دهند. مهم ترین این آیتم ها، عروسک های مکانیکی معروف این مجموعه هستند که معروف ترین آن ها عروسک خرس F eddy است. شما باید محیط رستوران خود را با لوازم ضروری پر کنید و از آیتم های مختلف برای جذب مشتریان استفاده کنید. این عروسک ها بخش جداناپذیری از این آیتم ها هستند! بعد از این کار و پایان وقت اداری و تعطیل شدن رستوران، زمان رسیدگی به حساب ها می رسد. برای همین شما باید تا پاسی از شب در این مکان به تنهایی شروع به حسابرسی کنید. اما آیا واقعاً تنها هستید؟ اتاق کار شما یک دریچه هوا دارد که شب ها از آن صداهای عجیبی می آید. ممکن است چیزی که انتظارش را نداشته باشید از این دریچه هوا بیرون بیاید. پس همیشه این را به خاطر داشته باشید که با کمک چراغ قوه خود، نقاط مختلف را کنترل کنید. اگر از این کار غافل شوید ممکن است توسط عروسک های ترسناک شکار شوید. بعد از پایان شب و در صورتی که از اتفاقات ترسناک اطرافتان جان سالم به در برده باشید، باید روز بعدی را شروع کرده و به مدیریت رستوران بپردازید. اصول و قوانین کاری مجموعه Fazbea را فراموش نکنید. این مجموعه هیچ مسئولیتی در قبال ناپدید شدن، زخمی شدن و یا حتی مرگ کارمندانش در حین شیفت شب ندارد! بازی FNaF 6: Pizze ia Simula o به صورت پولی منتشر شده است اما شما می توانید آن را به صورت خریداری شده و رایگان از فارسروید به صورت تست شده دانلود کنید کنید. قابل ذکر است که این بازی تنها در چند روز بیشتر از ۵۰۰۰ بار در گوگل پلی خریداری شد و امتیاز ۴٫۳ از ۵٫۰ را نیز به دست آورد.


* اعمال بهینه سازی های مختلف و رفع مشکلات بازی .


دستورالعمل نصب و اجرای بازی :


– ابتدا فایل نصبی را دانلود و نصب کنید.


– فایل دیتا را دانلود و آن را از حالت فشرده خارج کنید. پوشه ی com.click eam.f eddyfazbea spizze iasimula o را در مسیر A d oidobb حافظه داخلی دستگاه کپی کنید.


فناف ۶


آخرین مطالب



  
انیمیشن قرمز شدن قسمت 1

  
سریال زندگی پس از مرگ

  
رهبری حجاب

  
دانلود اهنگ گرگیعان عربی

  
سریال زبان عشق قسمت 69

  
آهنگ های دخترانه

  
هاتف سریال

  
سینمایی اره ماهی

  
فیلم سینمایی اره ماهی

  
عکس جابربن حیان

  
لباس مجلسی کار شده با سنگ

  
آکورد سنگ قبر آرزو

  
تاریخ شب های قدر

  
تاریخ میلاد امام حسن مجتبی

  
روش خانگی سقط جنین با زعفران

  
هفته نامه وقایع اتفاقیه توسط چه کسی منتشر شد؟

  
دانلود قسمت 6 فصل 3 پوست شیر

  
دانلود فیلترشکن سایفون برای ویندوز 10

  
دانلود فیلم مردان ایکس 1 دوبله فارسی بدون سانسور

  
الان بارون میاد یه زنگ نمیزنی

  
نقش مختار کی بود

  
سریال سه خواهر قسمت 45

  
آهنگ خوشبختی یعنی نون حلال بابا

  
صفحه 100 فارسی نهم

  
آگار چیست علوم نهم

  
درس یازده قران هشتم

  
کریم اهل بیت یعنی چه

  
روزه چه فایده ای دارد

  
اولین فاتح اورست

  
نام قدیم گرگان

  
فیلتر شکن قوی و پرسرعت برای اینستاگرام و واتساپ

  
بیا دوریتو کمتر کن

  
هرجوری باشی باهام دنیارو با تو میخوام

  
درس هفت عربی دهم تجربی

  
عکس پروفایل امام حسن مجتبی

  
گل های خونی قسمت 72

  
تریلر فیلم موج پنجم 2

  
معنی لغات درس 16 فارسی پنجم

  
نیمه ماه خدا نور خدا آمد خوش آمد

  
دکتر جمشیدی چشم پزشک بندرعباس

  
حدیثی از امام حسن مجتبی

  
ثبت نام ازمون استعداد های درخشان ششم به هفتم

  
ازمون سمپاد ششم به هفتم

  
شعر آقای مهربان

  
نوحه دلم یه جوریه

  
اهنگ دو تا پرنده هستیم

  
متن آهنگ قلب منی

  
آهنگ مگه تو این زمونه هر دلی که مهربونه

  
زهرا پسر آورده قرص قمر آورده کریمی متن

  
ماهیگیری

  
لب دریا امریکا

  
مدرسه قهرمانانه من فصل 2 قسمت 22

  
تام و جری اپارات

  
اهنگ دانست

  
دانلود اهنگ غروبا که میشه بی هوا پشت شیشه

  
فعال كردن پشت خطي همراه اول

  
نوع ریشه ذرت

  
عاشقانه ای برای سرباز وظیفه رحمت

  
اهنگ جدید امین حبیبی

  
lucky patcher

  
بازی ترسناک گرنی

  
مسئله ای نی

  
تولد امام حسن مجتبی کی هست

  
دانلود فیلم خون شد مسعود کیمیایی

  
قسمت 447 سیب ممنوعه

  
متن زیبا در مورد معلم

  
شورترین دریاچه جهان که از شدت شوری هیچ انسانی در آن غرق نمی شود چه نام دارد؟

  
ورزشی مرکب از بسکتبال هندبال و اسکیت

  
سوابق تحصیلی سنجش

  
جلوی

  
متن شاد کوتاه

  
کدام یک از احادیث زیر از امام حسن است

  
دانلود اهنگ اخ اگه خدا میذاشت بشینم جاش

  
ریاضی دوم دبستان صفحه 135

  
فسنجان

  
کی منه دیوونه رو از یادت برد

  
شناسنامه قانون افزایش حقوق 1402

  
یواش یواش بگو

  
الو مخاطب خاصم درد تو روح الله کرمی ریمیکس

  
فیلم حل روبیک

  
چرا به امام حسن مجتبی کریم اهل بیت میگویند

  
چرا امام حسن را کریم اهل بیت می گویند

  
لنا وی پی ن دانلود مستقیم

  
قیمت آیفون 13 دیجی کالا 256

  
کفش جردن سیاه سفید

  
آموزش زولبیا و بامیه خانگی

  
دانلود فیلم پوست شیر قسمت 22

  
کاشت ناخن رنگی

  
حوادث رانندگی در 24 ساعت گذشته

  
اهنگ غم گرفته کوچه هارو تتلو

  
آهنگ هوار هوار ترکی

  
روزگار

  
آوای باران قسمت 30

  
حرف آخر پویانفر

  
امام حسن در چند سالگی به امامت رسید

  
در دام عشق قسمت 68

  
اهنگ حسین رضایی هرچی رفیق دارمه

  
پیام تولد امام حسن

  
جان حسین جانان حسن

  
یا امام حسن مجتبی تولدت مبارک

  
آخر ماه رمضان

  
اهنگ هومن پناهی مست خراب قاطیم

  
بیانیه سازمان خصوصی سازی

  
قوام الملک

  
رشته هایی که کنکور ندارند

  
پلاک 95 م مال کجاست

  
داستان سریال هاتف

  
رمز عبور کنکور

  
علت خودکشی پوراحمد

  
لاکهید

  
عکس تبریک ولادت امام حسن

  
تصاویر تبریک میلاد امام حسن مجتبی

  
دانلود فیلم not another زیرنویس فارسی بدون سانسور

  
فیلم جوی

  
بعضی حیوانات در دهان بعضی در دم دارند

  
معنی ضرب المثل های حکایت حکمت

  
سایت بلیط فروشی تراکتور

  
کلمات تشبیه کلاس سوم

  
کودکان یعنی چه کلاس دوم

  
tnt قسمت اول

  
ریاضی ششم صفحه 115 فعالیت

  
قرقیعان مبارک

  
کلیپ در مورد ولادت امام حسن مجتبی

  
النصر عربستان رونالدو

  
زمان ثبت نام انتخابات مجلس 1402

  
معنی لا تطع قران هشتم

  
سید محمد طباطبایی قاری قران

  
آب و هوای سی سخت

  
سریال ترکی خانواده قسمت5

  
خانواده کیومرث پوراحمد

  
بستنی خانواده

  
نگارش اول صفحه 117

  
مولودی امام حسن مجتبی عربی

  
آهنگ عربی گرگیعان

  
خاله بازی

  
اهنگ دله شکسته که دل نمیشه

  
افزایش حقوق کارکنان دولت 1402

  
سال تولد امام حسن

  
تولد امام حسن در سال 1402

  
امام حسن چند سال امامت کرد

  
حمید هیراد خانوم گل کامل

  
سوره ای که به داستان حضرت سلیمان میپردازد

  
علت مرگ کیومرث احمدی

  
قیمت کود شیمیایی اوره

  
sgpt بالا

  
فیلمی که جواد عزتی مدام بالا میاره

  
روش تشخیص بارداری در روزهای اول

  
سامانه ثبت نام استعدادهای درخشان پایه هفتم

  
میگه منو دوستم جا نمیشیم توی بنز

  
نون خ فصل 4قسمت 9




آخرین مطالب سایت



  
دانلود آهنگ هی ناز میکنه واسم

  
کشته شدن پسر توسط پدر

  
متن خداحافظی برای کربلا

  
سوال امتحانی عربی هفتم

  
آرومم کن

  
کد غیرفعال سازی رومینگ ایرانسل

  
نحوه همسان سازی حقوق بازنشستگان کشوری

  
غذای ترکی گوزلمه

  
قباد ناصری

  
فیلم شوق پرواز قسمت آخر

  
نحوه همسان سازی حقوق بازنشستگان

  
مولف کتاب هدایه المتعلمین

  
بازی سپاهان ذوب آهن

  
ساعت بازی سپاهان ذوب آهن

  
پخش زنده سپاهان ذوب آهن

  
بازی سپاهان ذوب آهن زنده

  
بازی سپاهان و ذوب آهن زنده

  
دانلود آهنگ محسن چاوشی سال بی بهار




تمامی مطالب سایت توسط ربات جمع آوردی شده است در صورت نارضایتی از طریق تماس با ما در ارتباط باشید تا تمامی محتویات سایت شما حذف شود .
