Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn?id=2264377



Harry Potter: Magic Awakened


Utiliza tus cartas y vive batallas junto a Harry Potter


Última versión


Harry Potter: Magic Awakened es un juego que mezcla el rol y las cartas para adentrarnos en el mágico universo de Harry Potter. A través de poderes diversos y la presencia de decenas de personajes, muy conocidos de esta saga, nos encargaremos de utilizar de la mejor forma posible las habilidades para vencer a los enemigos.


En Harry Potter: Magic Awakened se nos irán introduciendo multitud de escenas en tres dimensiones que harán que conectemos de lleno con el universo del joven mago. Tras cruzar la puerta de Hogwarts nos veremos inmersos en misiones variadas que trataremos de solventar junto al mago protagonista al que encarnamos. De hecho, antes de arrancar la primera partida podremos personalizar hasta la apariencia del personaje con distintos atuendos o varitas.


Uno de los aspectos clave de Harry Potter: Magic Awakened es que no solo tendremos que centrarnos en la intensidad de los combates. También deberemos ir seleccionando múltiples caminos mediante las decisiones que nos harán tomar personajes como Rubeus Hagrid. En cualquier caso, una vez nos veamos dentro de un asalto bastará con ir deslizando las distintas cartas de 'skills' sobre la zona de batalla para ir mermando la capacidad vital de cada enemigo. Así iremos demostrando todo lo aprendido en la escuela de magia y hechicería más conocida de todos los tiempos. También hay que tener en cuenta el gráfico en forma de varita que se irá llenando de energía a medida que vamos acabando con cada monstruo.


Mezclando la estética anime en 3D con todo el universo cinematográfico de Harry Potter nos encontramos con un juego que no dejará indiferente a los fans de la saga. Al contar con tantos poderes distintos podremos emplear tácticas llenas de habilidades con las que iremos venciendo a los enemigos. Además, poco a poco iremos conociendo numerosos entresijos de una historia de fondo que nos mantendrá atrapados a lo largo de todas las partidas que vayamos disputando.


Requisitos (Última versión)


Preguntas frecuentes


¿Qué tipo de juego es Harry Potter: Magic Awakened ?


Harry Potter: Magic Awakened es un juego de cartas coleccionables que también contiene elementos propios de cualquier MMORPG. Magos y brujas se enfrentarán en apasionantes duelos con el objetivo de aprender a dominar la magia en Hogwarts.


¿Cuáles son las mejores cartas en Harry Potter: Magic Awakened ?


No hay mejores cartas en Harry Potter: Magic Awakened . Todo dependerá de la estrategia que quieras seguir, en cada partida, para superar a los adversarios en los emocionantes combates que vivirás en este universo mágico.


¿Es Harry Potter: Magic Awakened un juego oficial?


Sí, Harry Potter: Magic Awakened es un juego oficial para Android y PC inspirado en la saga de J.K. Rowling. El título está distribuido conjuntamente por Warner Bros Games y NetEase a través del sello Portkeys Games.


¿Cuánto pesa el APK de Harry Potter: Magic Awakened ?


El APK de Harry Potter: Magic Awakened para Android pesa 1.67 GB. En este sentido, necesitarás de un smartphone con al menos 2 GB de almacenamiento libres.


Más información

 Nombre de paquete com.netease.wb.goog.hpma  Licencia Gratis  Sistema operativo Android    Categoría Rol  Idioma Español

Play Harry Potter: Magic Awakened on PC


Harry Potter: Magic Awakened is a strategy game developed by Warner Bros. International Enterprises. Use the BlueStacks app player to play the Android game Harry Potter: Magic Awakened on PC and Mac. In this game, you will be in the world of Harry Potter, in Hogwarts, and that too in the first year.


Start your magical journey in this all-new story, and experience the world of Potter like never before. Go through the famous landmarks, from the dazzling shops in Diagon Alley, roam the halls at Hogwarts, adventure through the Forbidden Forest, and more! This game borrows elements of card collection and RPG, to offer a unique gaming experience.


Features


Macros


Rerolling


Eco Mode


Multi Instance Sync


How to Download and Play Harry Potter: Magic Awakened on PC



  
Download and install BlueStacks on your PC

  
Complete Google sign-in to access the Play Store, or do it later

  
Look for Harry Potter: Magic Awakened in the search bar at the top right corner

  
Click to install Harry Potter: Magic Awakened from the search results

  
Complete Google sign-in (if you skipped step 2) to install Harry Potter: Magic Awakened

  
Click the Harry Potter: Magic Awakened icon on the home screen to start playing




Watch the magical world of Harry Potter come alive in incredible high-definition resolutions with BlueStacks. BlueStacks is the app player that runs Android games and apps on your PC for unbeatable performance and immersive experience like no other. Explore the halls of Hogwarts as if you were actually there!


You must have a PC or laptop with Windows 7 or up, an AMD or Intel processor, and at least 4GB of RAM to run BlueStacks.


Take full command of the action with Advanced Keymapping, the feature that lets you play with your mouse, keyboard, or gamepad. Ditch those clunky touch control screens and dash, run, and weave your way across the virtual arena in style. Get enhanced precision and responsiveness so you and enjoy Harry Potter: Magic Awakened like you would on a console!


Share your Hogwarts saga with your friends and family and record every magical moment with BlueStacks. Just hit record and BlueStacks will save your gameplay as a video that you can easily edit and distribute however you like!


Multiple Instances brings true multitasking to Android! Switch between your games and apps in a snap — no more de-caching or long reloads. Now supports simultaneous 32- and 64-bit apps.


Minimum System Requirements


With BlueStacks 5, you can get started on a PC that fulfills the following requirements.
