Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn?id=7192733



We're doing a Kahoot! PIN is 701081. Join now!


r/teenagers is the biggest community forum run by teenagers for teenagers. Our subreddit is primarily for discussions and memes that an average teenager would enjoy to discuss about. We do not have any age-restriction in place but do keep in mind this is targeted for users between the ages of 13 to 19. Parents, teachers, and the like are welcomed to participate and ask any questions!


Reddit and its partners use cookies and similar technologies to provide you with a better experience. By accepting all cookies, you agree to our use of cookies to deliver and maintain our services and site, improve the quality of Reddit, personalize Reddit content and advertising, and measure the effectiveness of advertising. By rejecting non-essential cookies, Reddit may still use certain cookies to ensure the proper functionality of our platform. For more information, please see our Cookie Notice and our Privacy Policy .


Paso a paso: cómo crear un Kahoot! para usar en clase


Repasamos todos los pasos necesarios para crear un Kahoot! con el que gamificar el aula de cualquier materia y nivel.


Ya hemos hablado por aquí de las bondades de usar Kahoot! en clase, una herramienta genial para gamificar el aula y hacer que tus alumnos aprendan divirtiéndose. Existen varios modos para aplicarla en el día a día del profesor: uno es aprovechar los cuestionarios y quizs ya existentes y otra, crear un Kahoot! personalizado a tus intereses.


¿Cómo crear un Kahoot! Español?


Esta segunda es, evidentemente, ideal para todos los entornos, ya que el profesor incluye las preguntas más adecuadas a su grupo de alumnos. En vez de optar por una colección de preguntas y respuestas creada por otros profesores, si te animas a crear un Kahoot! podrás aprovechar al máximo el potencial de la herramienta en tu aula.


El procedimiento es muy sencillo y cualquiera puede hacerlo, independientemente de sus conocimientos sobre informática o tecnología. Tan sólo has de seguir estos pasos:


Regístrate en Kahoot!


Ya mencionamos en su día que Kahoot! se divide en dos páginas: Kahoot.it y GetKahoot.com. La primera sirve para unirse a una partida, mientras que la segunda es el verdadero centro de mandos, donde el profesor puede poner en marcha un Kahoot!, utilizar los de otros o crear los suyos propios.


El primer paso es, lógicamente, registrarse en Kahoot!. Para ello puedes ir a la página principal y pulsar en "Sign up for free!" o entrar en este enlace. Sigue los pasos e indicaciones, confirma la cuenta a través del correo electrónico que te enviarán, y listo.


Una vez tengas tu cuenta activa puedes autentificarte en la plataforma para acceder a una web como la de aquí arriba para buscar contenido creado por otros usuarios e iniciarlo. Pero también puedes crear un Kahoot! desde cero a través de las tres opciones inferiores.


Crear un Kahoot!: el quiz


Quiz es el término anglosajón utilizado para el Kahoot! más tradicional: un juego de preguntas y respuestas, el de toda la vida, y que es el planteamiento ideal para utilizar esta herramienta en el aula. No obstante, te animamos a probar las otras dos posibilidades (discusión y encuesta) que también pueden ser muy interesantes para usar en clase.


Pulsando en "Quiz" nos llevará directamente a la página para crearlo, algo similar a lo que tenéis aquí arriba. En este primer paso deberemos ir rellenando los campos que nos piden: título, descripción, idioma, público objetivo, etc. Cuando lo tengamos, pulsamos sobre el botón verde de la parte superior derecha para continuar.


Ya tendremos el Kahoot! creado, pero sin preguntas. Esta siguiente ventana nos pedirá que añadamos las preguntas, con una interfaz igualmente muy intuitiva y sencillísima de utilizar. Pulsamos sobre "Add question" y la plataforma nos pedirá algunos datos sobre la pregunta, tal y como se muestra en la siguiente imagen:



  
Pregunta: la pregunta que deseas lanzar a tus alumnos

  
Límite de tiempo, por defecto 20 segundos (de esto dependerá, en parte, la dificultad)

  
Posibles respuestas, al menos dos y hasta cuatro. Debes hacer clic en el 'tick' para marcar cuáles son las correctas.

  
Recursos para dar crédito, en el caso en el que quieras ampliar la información de la pregunta.

  
Media: añadir una imagen o un vídeo. Esto es muy interesante para contextualizar la pregunta, y también puede utilizarse para plantear preguntas alrededor de la imagen o vídeo que se haya insertado.




Una vez hayas cumplimentado estos datos, la pantalla debería lucir parecido a esto:


Para continuar, pulsa en siguiente ("Next") y la pregunta se añadirá a tu Kahoot!.


Necesitarás crear más preguntas repitiendo los últimos pasos y hasta que consideres necesario. Una vez lo tengas se guardará en la sección "My Kahoots" de la página principal, y podrás jugarlo cuando quieras.


Recomendaciones y trucos para crear un buen Kahoot! Español!


Para obtener los mejores resultados es ideal prepararse bien el Kahoot!, para lo cual os damos una serie de recomendaciones y trucos:



  
Si vas a aplicarlo en el aula seguramente sea porque quieres reforzar algunos conceptos ya vistos en clase. Repasa bien tu lección y lo que "habéis dado", para añadir las mejores preguntas sobre el tema. Apóyate sobre papel y boli para escoger el mejor material.

  
Kahoot! es tan versátil que puedes hacerlo sobre una lección o tema específico, o sobre una materia al completo. Incluso, también puedes hacerlo transversal, utilizando preguntas sobre todas las asignaturas.

  
¿Qué número de preguntas es idóneo? Depende mucho tanto del tema y de su magnitud, como de los alumnos; aquí te recomiendo que pruebes de menos a más. 10 preguntas es una buena cifra para comenzar, pero hasta 20 es una cantidad interesante.

  
Utiliza los recursos multimedia que Kahoot! te permite insertar, sobre todo las imágenes. Pueden ser accesorias, o también puedes basarte en ellas para realizar tus preguntas. Por ejemplo, ¿a qué función matemática corresponde esta gráfica?

  
Kahoot! se basa sobre la comunidad: igual que otros vuelcan sus quizs para que cualquiera pueda usarlos, es ideal que todos compartamos nuestras creaciones publicándolas. Esto requiere que estén bien descritas y definidas, añadiendo información sobre el centro, curso, materias que impartes, etc.




Crear un Kahoot! para clase es muy sencillo. ¿Cuáles son tus trucos? ¡Cuéntanos en los comentarios!


Cómo encontrar los mejores Kahoots para usar en clase


Además de crear tus propios Kahoot!, una de las opciones más interesantes de esta plataforma es que cualquiera puede compartir sus creaciones con otros usuarios. Por ello, podemos acceder a una enorme biblioteca de Kahoot! creados por profesores de todo el mundo y buscar, de todos estos, los que más se adecuen a nuestros intereses.



  
Accede a la sección Discover para encontrar otros.

  
Te aparecerá un cuadro de búsqueda. Puedes probar a introducir las palabras clave que quieras (por ejemplo Matemáticas, Lengua, Música, o Primaria, Secundaria, etc.)

  
Una vez que aparezcan algunos resultados de búsqueda, también aparecerán unos cuantos filtros que podemos utilizar: por tipo, por usuario creador, por público objetivo o el más interesante, el de idioma.




Además de todo lo que podéis encontrar allí, os recordamos algunos de los artículos que hemos publicado en EDUCACIÓN 3.0 y que también actualizamos con nuevo contenido periódicamente.


Yo lo he echo así y me ha desaparecido, y lo necesito para mañana. Como lo recuperó es que no está ni en borradores ni nada es rarísimo


Hola, soy Fabián de Castillo docente de informática de educación no formal en Uruguay. Les sugiero que sería bueno que incluyeran en este articulo la parte de como se comparte la aplicación a la hora de jugarla, ya que algunas de las opciones requieren de un proyector mientras que otras no lo necesitan. Comento esto ya que muchos colegas les pasa que a la hora de utilizar Kahoot surgen estos problemas y no saben que pasos seguir. Saludos.


Kahoot es una excelente herramienta para apoyo en las clase, promover el aprendizaje bajo actividades lúdicas siempre se encamina a los mejores resultados.


Creo que el maestro debe ser más atrevido y buscar el mejor mecanismo para atraer al estudiante de estos días como es la tecnología y sus aplicaciones de enseñanza aprendizaje


Me parece una muy interesante herramienta para hacer más lúdica y entretenida la clase, pero no encuentro como empezar realmente a usarla ya que, al parecer no es posible hacerlo sin suscribirse a alguna modalidad de pago.


Además, haciendo la prueba de mis primeros intentos, armando un Kahoot, no encuentro como obtener un código para que mis posibles jugadores puedan ingresar a mi juego. Por otro lado, la cuenta Kahoot creada en mi celular no parece ser accesible desde la PC.


Está el básico gratis con quiz o VF. Si querés el modo pro o más avanzados si, y te lo cobran todo junto en dólares, parece excesivo. elmodo Pro no te agrega mucho.


ayuda. ya he creado mi cuenta en kahoot y la uso en la compu de mi salon de clases pero cuando quiero entrar en mi pc me dice error. y no logro abrir la pagina. que puedo hacer en este caso?


Cuando le das "jugar" te aparece el pin del juego que es el número que deben usar los jugadores para acceder.


Hola quisiera saber si los alumnos sólo pueden responder un kahoot desde su celu o también desde un ordenador personal? Pregunto esto porque no he encontrado la forma de que lo puedan utilizar los estudiantes que no tienen celular.


Hola María Esther, solo tienes que darles la clave de acceso al igual que en el celular y ellos pueden ingresar desde su computadora utilizando cualquier navegador (Ópera, Firefox, Edge, Chrome) y deberán de ingresar a la página kahoot.it donde deberán poner el PIN que tu les proporciones.


Hola Oscar, aprovecho su respuesta a la consulta de Esther, ya que yo también la tengo, pero al accesar los y las estudiantes por medio de la computadora, ¿pueden ver las preguntas? es que me ha pasado que solo les aparece las opciones para responder. Gracias


Desde una PC en la página con el enlace. Hoy está también relacionado con Google xlassroom y ahí se pasa el enlace. Por experiencia recomiendo el VIVO en clase, ya que puede pasar que el estudiante intenté el juego identificándose con . O ;;;; y no con su nombre, saca las respuestas correctas y después lo hace bien. No encontré la forma de contrarrestar esa trampa, excepto que lo hagan en vivo, a modo de prueba. 
También estoy haciendo que una vez que lo terminan en grupos, sorteo alumnos que vayan fundamentando cada respuesta y les sumo calificacion oral por haberse preparado.


¿Cómo se incluyen a los participantes? Ya edite un Quiz, pero no encuentro la forma de incluir a los participantes.


Ya no hay Kahoot gratuito ?? He creado mi kahoot , 6 veces y en el momento de validar , me saca y dice que hay un problema !! Qué pasa ??


Tengo el mismo problema aun en la version pagada. Para presentar tampoco me permite presentando ese mismo mensaje "hay un problema inesperado" He buscado mil veces y no obtengo respuesta de ellos.


ayuda ! acabo de crear uno pero cuando lo abro de otro dispositivo como alumno sólo ven opciones . cómo hago para q vean las preguntas. gracias


Soy nueva en esto pero entiendo que a la hora de crear el quiz tiene que seleccionar la opción CHALLENGE (no el clásico) para que alumno pueda contestarlo desde su dispositivo de manera individual y le aparezcan también las preguntas. Saludos.


Ah, bueno, lo qué pasa es que para poder hacer eso tu Kahoot! debe ser público, en la configuración de tu Kahoot! Lo puedes hacer. 
Ojalá haya resuelto tu duda


Hice mi primer Kahoot con 30 preguntas y pensé que al poner imagenes en cada pregunta podía utilizarlas, pero POSTERIOR A QUE SE RESPONDIERA CADA PREGUNTA y el sistema diera la puntuación. y ENSEGUIDA YO COMO ADMINISTRADOR (O QUIEN ESTUVIERA OPERANDO ESE QUIZZ) PUDIERA HACER CLICK EN MOSTRAR IMAGEN Y APARECIERA A MANERA DE RETROALIMENTACION (PARA LOS PARTICIPANTES), LA IMAGEN QUE CONTENGA LA INFORMACION SOBRE LA FUENTE DE LA RESPUESTA A CADA PREGUNTA Y QUEDARA MEJOR ASIMILADO EL CONOCIMIENTO DE LA PREGUNTA QUE SE PLANTEO. 
PERO CUANDO TERMINE DE PONER LA IMAGEN EN CADA UNA DE LAS 30 PREGUNTAS Y EJECUTE EL KAHOOT, MIRE QUE AL APARECER CADA PREGUNTA, DESDE ESE MOMENTO YA APARECIA LA IMAGEN EN LA PANTALLA, QUE NO ERA LO QUE PARA ESTE CASO QUERIA. 
HAY MANERA DE QUE LAS IMAGENES NO LAS MUESTRE ANTES DE LA PUNTUACION DE CADA PREGUNTA Y QUEDE LA OPCION QUE SI TIENE EN EL BOTON PARA MOSTRAR LA IMAGEN O VIDEO COMO LO PLANTEO? COMO PUEDO CONFIGURAR PARA LOGRARLO? 
Muchas gracias de antemano..


He creado un kahoot en la tablet con la cuenta de google de mi colegio, he realizado mi videollamada con alumnos en google meet desde el ordenador. 
He puesto otro usuario en google meet, llamado tablet para acceder desde la tablet y poder compartir la pantalla desde la tablet. 
Desde ahí he compartido el kahoot y se ve y se realiza bien pero el audio no se escucha, y no lo escuchan los chicos en sus casas. (los volúmenes de la tablet están subidos). 
¿Qué hago para que se escuche el audio? Gracias


Lo que tiene que hacer si esta con auriculares desconectarlos por que sino la musica se escucha en los auriculares pero no en el microfono


Realmente el problema no es de Kahoot! Pero probablemente tu tablet este en modo silencio o algo así (depende de la marca)


En Meet, cuando compartes escritorio para que vean las preguntas de Kahoot, tienes un pequeño botón que pone: insertar audio (justo arriba de compartir screen o escritorio) y entonces se oye perfectamente la música que hayas elegido para las transiciones.


al momento de compartir pantalla se deba compartir tambien el audio. Lado inferior izquierdo de la ventana que se abre al compartir pantalla


¿Cómo puedo hacer para jugar todos a la vez en Teams y que les salgan las preguntas y las posibles respuestas, no solo los botones? 
Después de conseguir que entrasen todos, resulta que no veían las preguntas. Qué chasco. 
Mi hijo dice que en su clase de Informática sí que le aparecían las preguntas y las respuestas en su pantalla. 
En caso de que no se pueda, la única opción es compartir mi pantalla, entiendo. 
Pero se me hace raro que exista la opción de que aparezcan las preguntas y posibles respuestas en modo Teach classical. 
Gracias por tus explicaciones.


Cuando lo vas a compartir arriba a la izquierda aparece un icono de configuración, y ahí se puede optar por qué aparezcan las respuestas visibles. es un rectangulito. Una vez hecho eso les aparecen a los jugadores


Hola señorita Valeria 
Una pregunta el pin q mandan viene con una clave para cada niño o todos entran igual ahi no entiendo ya q piensa mal y acertaras 
Que tal si un niño contesta x otro. 
Gracias 
Ojala logre contestarme ud hoy gracias saludos
