Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn?id=8671506



フリマアプリはメルカリ - メルペイのスマホ決済でもっとお得


Ежемесячно Mercari используют более 20 миллионов человек.
Легко покупать и продавать
Это приложение для блошиного рынка, которое позволяет совершать безопасные и надежные транзакции.


Комиссия за продажу и покупку составляет 0 иен!
Плата за регистрацию членства или плата за кредитную карту не взимается.


Наслаждайтесь блошиным рынком с крупнейшим в Японии приложением блошиного рынка "Mercari App"♪


＼ Начните работу с биткойнами на Mercari ／
В функции Mercari появился Mercoin.
Помимо покупок в Mercari и оплаты с помощью Merpay, вы сможете покупать биткойны на выручку от продаж и баллы, заработанные на Mercari.
Вы можете начать с небольшой суммы, не беспокоясь, поэтому даже те, кто никогда раньше не торговал биткойнами, могут использовать его легко и безопасно!


＼Для этих людей рекомендуется приложение Mercari／
Мне нравятся блошиные рынки, интернет-магазины, аукционы и приложения для покупок, поэтому я хотел бы использовать приложение для блошиных рынков.
Мне нравится видеть бренды, кроссовки, аксессуары (в том числе подержанные) и разные товары ручной работы в приложениях для барахолки, в приложениях для покупок и в онлайн-магазинах.
◆ Я хотел бы использовать «Приложение Furima», потому что я делаю покупки не в магазинах, а в приложениях для покупок, в интернет-магазинах, на аукционах и блошиных рынках.
◆ Используйте приложения для покупок и магазины вторичной переработки, такие как интернет-магазины, аукционы и приложения ручной работы.
◆ Я хочу делать покупки и продавать с помощью простого в использовании приложения Furima App.
Меня интересует барахолка (блошиный рынок), поэтому я хочу открыть барахолку с помощью приложения для барахолки
◆ Мне нравятся бренды, кроссовки и аксессуары, и я делаю покупки через приложения, заказы по почте, аукционы, блошиные рынки и интернет-магазины.
Я люблю делать покупки на блошиных рынках и пользуюсь приложениями для блошиных рынков
◆ Одежда или кроссовки, которые я хотел купить в магазине, по почте или в приложении для покупок, были распроданы. Я хочу подержанный предмет (одежда секонд-хенд/секонд-хенд).
◆ Предпочитает товары ручной работы (разные товары ручной работы), а не брендовые товары, и покупает изделия ручной работы в «фуриме» или в интернет-магазинах.
◆Приложения для покупок/ручная работа
◆Покупки и покупки в Интернете Просмотр кроссовок, одежды, аксессуаров и изделий ручной работы в приложениях и на аукционах, а также в «покупках»
◆У меня есть одежда, кроссовки и аксессуары (включая бывшую в употреблении одежду и бывшие в употреблении вещи), которые я хочу переработать, поэтому я хочу продавать их на «Furima Appli».
◆Я делаю покупки в Интернете, но никогда не пользовался услугами Furima или Furima Appli.
◆ Я хочу пользоваться блошиным рынком, продавая его в приложении для блошиного рынка, а также перерабатывая
◆Бывшая в употреблении одежда выставлялась и продавалась в «Furima» и «Furima App».
◆ Мне нравятся аксессуары, и я часто вижу их в магазинах, секонд-хендах, интернет-магазинах и приложениях для покупок.
◆ Я хочу насладиться "Furima" с "Furima Appli", поэтому я дебютировал на блошином рынке с "Furima Appli".
◆ Мне нравится делать покупки в Furima, поэтому я хочу насладиться блошиными рынками с помощью приложения для покупок.
◆ Я хочу наслаждаться "Furima" с популярным приложением "Furima Appli" Mercari.
◆ Я хочу запустить фуриму с доверенным приложением Mercari
◆ В свободное время я часто просматриваю интернет-магазины, домашние приложения, приложения для покупок и самодельные приложения.
◆ Мне нравится простое «премиум-приложение» для продаж, объявлений и покупок.
◆ Я хочу продать одежду и кроссовки (ношеная одежда и одежда секонд-хенд) от "фурима" путем переработки.
◆Я сделал аксессуары ручной работы и хотел бы продавать их в Furima Appuri.
◆ Посмотрите на изделия ручной работы в приложении ручной работы и «Furima Appuri».
◆ Аукционы, интернет-магазины, приложения Furima, приложения для покупок и самодельные приложения для покупок.
◆ Переработка (старая одежда и бывшая в употреблении одежда) — это нормально, поэтому вы можете делать покупки с помощью «приложения для покупок» или «приложения Furima»♪


＼Рекомендуемый пункт／
▼Вы можете получить все по отличной цене
・Всего более 2,5 миллиардов предметов! Многие предметы перечислены каждый день, так что вы можете легко найти то, что вы хотите!
・Вы также можете купить новые и неиспользованные предметы дешевле, чем по обычной цене!
- Купоны на скидку должны появляться один за другим, и если вы их используете, вы получите еще более выгодные предложения.


▼ Легкий список
・Если вы сделаете снимок и объясните, вы можете его продать! Самая короткая 1 минута для списка штрих-кодов!
・Поскольку каждый месяц им пользуются более 20 миллионов человек, его легко продать!
・ Уроки Mercari проводятся в магазинах docomo по всей стране!


▼Шесть видов поддержки для комфортных сделок в любое время
1. Надежный обмен валюты
2. Надежная система доставки "Mercari Delivery": Продавцы и покупатели могут торговать, не раскрывая своих имен и адресов.
4. Обширная система поддержки: если у вас возникли проблемы, обращайтесь в офис Mercari.
3. Система патрулирования безопасности
5. Искоренение контрафактной брендовой продукции
6. Взаимодействие со следственными органами и государственными органами


\ Смартфонный платеж Mercari "Merpay" /
・Доходы от продаж и баллы можно использовать в магазинах по всей стране, которые принимают Merpay. (*1)
・Есть много купонов, которые можно использовать в магазинах, принимающих Merpay по всей стране!
・«iD-платежи» можно использовать в магазинах с пометкой «iD».
・"Код оплаты" можно использовать в магазинах с пометкой "Merpay" на двери или перед кассой.
・Если вы используете «Умный платеж Merpay», вы можете оплачивать покупки в следующем месяце без предварительного внесения денег со своего банковского счета (бесплатно).
*1 Выручка от продаж может быть использована для оплаты магазинов путем покупки баллов. Кроме того, есть некоторые магазины, которые нельзя использовать.


＼Рождение кредитной карты Mercado／
・Mercard — это кредитная карта, которую можно использовать во всех торговых точках JCB.
・Коэффициент использования очков будет увеличиваться только при использовании Mercari.
・Это безномерная карта, на которой не напечатан номер карты. Вы можете проверить информацию о карте в приложении.
・ Все процедуры, такие как подача заявки на выпуск Mercad, настройки использования и получение уведомлений о платежах, выполняются в приложении.


＼Введение в магазины Mercari／
▼ Открыть магазин
・Такие компании, как производители и магазины, также могут открывать интернет-магазины на mercari.
・Это легко, потому что все, от управления запасами до доставки, выполняется на вашем смартфоне!
・Ежемесячно приложением Mercari пользуются 20 миллионов человек, поэтому привлекать клиентов легко!


▼ Приятных покупок!
・Вы можете покупать прямые продукты и местные деликатесы напрямую у фермеров.
・Вы можете найти специальные предметы, такие как изделия ручной работы и местные деликатесы.
・ Вы можете делать покупки на доходы от mercari. (*)
*Покупая баллы Mercari на вырученные средства, вы можете использовать их для оплаты магазинов Mercari.


[О регистрации]
Регистрация членства необходима для перечисления, покупки и использования Merpay.
Мы внедрили систему подтверждения номера телефона и аутентификации по SMS (короткому сообщению) во время регистрации участника.
*Если вы используете Mercari на iPhone/iPad, для которого не установлен телефонный номер, например SIM-карта только для связи или Wi-Fi, вы не сможете получать SMS на свой смартфон, мобильный телефон или другое устройство. для которого задан номер телефона. Вам потребуется пройти аутентификацию.


▼Сборы
・Базовая плата за использование бесплатна.
・Нет регистрации членства/ежемесячной платы/платы за выставку/платы за кредитную карту.


Мы взимаем комиссию только в следующих случаях.


▼Выставка
・Комиссия при продаже: 10% от продажной цены
・ Комиссия за перевод при переводе продаж на указанный счет: 200 иен.


▼Купить
・Комиссия при оплате через магазин/банкомат/перевозчику в качестве способа оплаты: 100 иен.


Криптоактивы не являются японской или иностранной валютой. Ценность криптоактивов не гарантируется конкретной страной или другой стороной.
Торговля криптовалютой может привести к убыткам из-за колебаний цены торгуемой криптовалюты.
Плата за покупку и продажу криптоактивов не взимается, но сумма, включая спред (стоимость транзакции), будет ценой, представленной покупателю.
Из-за сбоя механизма передачи криптоактивов и т.п. передача криптоактивов может стать невозможной и стоимость криптоактивов может стать равной нулю.
Подробнее о других рисках см. в Руководстве по торговле криптовалютой (https://pages.mercoin.com/exchange/consent-forms/es/).
Криптоактивы могут быть использованы для оплаты цены только с согласия лица, получающего платеж.
Если закрытый ключ, управляемый Компанией, будет утерян или использован третьим лицом не по назначению, криптоактивы клиента могут быть потеряны, а сам клиент может понести убытки.
В случае нашего банкротства мы не сможем вернуть активы клиента, и клиент может понести убытки.
Прежде чем начать торговлю криптовалютой, пожалуйста, полностью осознайте и согласитесь с рисками, связанными с торговлей криптовалютой, и продолжайте эту транзакцию под свою ответственность и свое мнение.
Это веб-страница компании Melcoin Co., Ltd. Если вы переходите с рекламного баннера и т. д., информация на веб-странице, отображаемая до перехода, не создается и не управляется Melcoin Co., Ltd. и не гарантирует размещение информации.


Мелкоин Ко., Лтд.
Директор по обмену криптоактивами местного финансового бюро Канто № 00030
Ассоциация-член: Японская ассоциация торговли крипто-активами


Если у вас есть пожелания, вопросы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами по указанному ниже адресу.
поддержка (в) mercari.jp


Mercari: Your Marketplace


Whether you're searching for that unique find or clearing out space for some extra cash, you can do it all in the app, all from home.


SHOP
Discover that perfect find from brands like Nike, Funko, Nintendo, Squishmallows, Apple, Lululemon (and thousands more). From collectables, to unique handmade items, to one-of-a-kind treasures, it's all on Mercari.


AUTHENTICATED LUXURY
Shop luxury and designer clothing, shoes, and accessories with confidence. Items with a diamond badge are authenticated and all purchases are protected.


SHOP SECURELY
Get your item as described or your money back. When you've found that perfect thing, we ask the seller to ship within 3 business days.


LOCAL FINDS
Shop your neighborhood without leaving the house! Your items will be delivered right to your door, no awkward meetups required.


BUY NOW, PAY LATER
Get it now, pay in four installments with Zip or PayPal.


SELL
Lighten your life by listing once-loved items on Mercari. Listing your unused items on Mercari is free and simple. Just snap a few photos, input item details, and tap List. Use selling features including smart pricing, offer to likers, promote, and more to ensure your item is seen and sold as quickly as possible.


EASY DELIVERY OPTIONS
Mercari knows that affordable and convenient shipping options are important. That's why Mercari prepaid labels have competitive rates, offer print-free options and Shipping Protection up to $200. With Mercari Local, have your bulky, heavy items picked up for fast, doorstep delivery.


GET PAID QUICKLY
To complete your sales transaction, rate the buyer. Then funds will be added to your balance. Choose how you want to get paid with Direct Deposit, Instant Pay, or use your balance for a purchase–it's up to you.


AUTHENTICATE
Got designer items? With Mercari Authenticate, your shoppers know they're getting the real deal. Mercari Authenticate makes it simple to buy and sell pre-loved, genuine luxury goods. List and authenticate luxury items from anywhere, on any device. Authenticated items are automatically boosted and seen by more buyers, meaning they're more likely to sell.


Give yourself some preloved love with Mercari.


We'd love to hear from you.


DM us on our Instagram @mercari, tweet @mercari_app, or find us on Facebook @MercariApp. And, get quick-reads on everything from decluttering to collecting, tips on selling, upcycling ideas and shopping inspo on our Full Circle blog at blog.mercari.com.


Mercari is available in the US for anyone 18+.
