Download Here ---> https://tinyurl.com/ycx3x5fn?id=5869680



Творческая студия YouTube


Приложение "Творческая студия YouTube" – это удобный инструмент, который поможет понять, кто смотрит ваши видео, и определить стратегию развития канала. Вы можете:


– Проверять показатели эффективности контента на панели управления каналом.
– Определять наиболее успешные форматы контента на вкладке "Аналитика".
– Сортировать и фильтровать комментарии, чтобы узнавать, что интересует зрителей, и укреплять связь с аудиторией.
– Менять внешний вид и другие элементы канала, а также редактировать сведения об отдельных длинных и коротких видео и трансляциях.
– Подать запрос на участие в Партнерской программе YouTube и начать монетизировать видео.


Безопасность данных


Чтобы контролировать безопасность, нужно знать, как разработчики собирают ваши данные и передают их третьим лицам. Методы обеспечения безопасности и конфиденциальности могут зависеть от того, как вы используете приложение, а также от вашего региона и возраста. Информация ниже предоставлена разработчиком и в будущем может измениться.


YouTube


Установите официальное приложение YouTube для Android. Вы сможете смотреть видео, 
о которых говорят во всем мире, загружать свои ролики, подписываться на любимые каналы 
и делиться интересными материалами с друзьями.


Просмотр видео и подписки на каналы 
● Персональные рекомендации на главной странице.
● Отдельная вкладка для свежих видео с каналов, на которые вы подписаны. 
● Библиотека с вашей историей просмотра и роликами, которые вам понравились 
и которые вы сохранили.


Вкладка "Навигатор"
● Разделы с популярными видео на разные темы: от музыки и игр до новостей и обучения.
● Подборка роликов, которые сейчас популярны во всем мире.
● Видео от новых популярных авторов, геймеров и музыкантов (раздел доступен не во всех странах).


Общение с другими пользователями
● Взаимодействуйте с авторами во время прямых трансляций и премьер, а также 
реагируйте на их записи и сюжеты.
● Общайтесь с авторами и другими пользователями в комментариях к видео.


Создание контента на мобильных устройствах
● Снимайте видео и сразу загружайте их на YouTube. 
● Проводите трансляции прямо в приложении.


Сервисы для всей семьи (доступны не во всех странах)
● Теперь безопасность детей обеспечивается не только в сервисе "YouTube Детям" – 
мы добавили режим родительского контроля на основную платформу YouTube (youtube.com/myfamily). Узнайте, в чем его отличия, и выберите подходящий 
вариант для своего ребенка.


Функция "Спонсорство" (доступна не во всех странах)
● Поддерживайте любимых авторов, ежемесячно перечисляя им спонсорские взносы.
● Получайте доступ к эксклюзивным бонусам.
● Сообщения спонсоров в чатах и комментариях отмечаются особым значком.


Подписка YouTube Premium (доступна не во всех странах)
● Смотрите видео без рекламы, запускайте их в фоновом режиме и когда экран заблокирован.
● Сохраняйте ролики на устройстве и смотрите их без подключения к интернету, например 
в дороге.
● Пользуйтесь преимуществами подписки YouTube Music Premium.
